Реализовать доступ к каталогам по метке.
Примерный алгоритм:
1.Создать метку нажатием клавиши.
2.Перейти в другой каталог.
4.Перейти по метке(автоматически создается вторая метка перехода и помещается в стек
меток).
5.Нажатием той же клавиши совершить обратный переход по автоматически
созданной метке и так до бесконечности.

И вывод по нажатию клавиши в левой колонке в верхней части меню - закладок и в
нижней - статических меток(например по цифрам 0-9 с тем же прификсом в
названии помеченного каталога).

Реализовать выход через atexit
